---
Created: 2026-01-19T13:47
References:
Tags:
  - idea
Links:
  - "[[1. Inbox/7. Resources/MOC - YouTube]]"
---
У меня есть 2 ролика [[Создать видео про, где я буду создавать полноценную небольшую сцену сиз текста в стиле Apple]] и [[Сделать видео про то, как создавать анимации в стиле Apple]]

Я расскажу теоретическую часть из ролика про то, как создавать анимации и в этом ролике, в виде правктике, мы сделаем небольшую анимацию
#### Linked References to "Соеденить два ролика по Apple"
```dataview
list from [[Соеденить два ролика по Apple]]
```